Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
ONION D-7
OIGNON D-7
Hey, there aren't enough side dishes.
Hé, il n'y a pas assez d'accompagnements.
Stop complaining and serve the rice.
Arrête de te plaindre et sers le riz.
One bowl?
Un bol ?
Two bowls.
Deux bols.
What the heck?
Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
The rice isn't cooked.
Le riz n'est pas cuit.
Is this thing broken?
Cet appareil est-il cassé ?
ONION D-4
OIGNON D-4
RICE COOKER
CUISEUR DE RIZ
ONION D-2
OIGNON D-2
Stop looking and just buy one.
Arrêtez de chercher et achetez-en un.
Man, rice cookers are expensive.
Eh bien, les cuiseurs à riz coûtent cher.
HEATEN SMART CHEF RICE COOKER 350,000 WON
CUISEUR À RIZ SMART CHEF HEATEN 350 000 WON
Oh, this one looks nice.
Oh, celui-ci a l'air sympa.
Hello, do you still have the rice cooker?
Bonjour, avez-vous toujours le cuiseur à riz ?
Yes, I do.
Oui je le fais.
Can you give me a 30,000 won discount?
Pouvez-vous m'accorder une réduction de 30 000 wons ?
Thirty thousand won?
Trente mille wons ?
Sure, do whatever you want.
Bien sûr, faites ce que vous voulez.
Yes, I can do that.
Oui, je peux faire ça.
Yes, I got it!
Oui, j'ai compris !
ONION D-DAY
JOUR J DE L'OIGNON
Are you heading out?
Tu pars ?
I'll be right back.
Je reviens tout de suite.
What's on your neck?
Qu'est-ce que tu portes autour du cou ?
I have a cold, and I keep coughing.
J'ai un rhume et je n'arrête pas de tousser.
Hey, where's my handcart?
Hé, où est ma brouette ?
It's next to the shoe cabinet.
Il est à côté du meuble à chaussures.
Gosh, I feel like I'm going to die.
Mon Dieu, j'ai l'impression que je vais mourir.
I'll be there in one minute.
J'arrive dans une minute.
I'm bringing a handcart.
J'apporte une brouette.
He's already here.
Il est déjà là.
I'm a fan of Lim Hyeon-jun.
Je suis fan de Lim Hyeon-jun.
Oh, thank you.
Oh, merci.
I have a whole box at home.
J'en ai une boîte entière à la maison.
Have a good night.
Passe une bonne nuit.
Excuse me.
Excusez-moi.
Do you like…
Aimez-vous…
Lim Hyeon-jun?
Lim Hyeon-jun ?
Yes, I do.
Oui je le fais.
It's the first time in my life.
C'est la première fois de ma vie.
I've never liked someone so unconditionally.
Je n'ai jamais aimé quelqu'un d' un amour aussi inconditionnel.
It's the first time in my life.
C'est la première fois de ma vie.
I've never liked someone…
Je n'ai jamais aimé quelqu'un…
so unconditionally.
donc sans condition.
I'LL BE THERE IN 1 MINUTE. I'M BRINGING A HANDCART.
J'ARRIVE DANS UNE MINUTE. J'APPORTE UN CHARIOT.
SOULISHERE: SENDING 320,000 WON. MELOMASTER: RECEIVED 320,000 WON.
SOULISHERE : ENVOI DE 320 000 WON. MELOMASTER : REÇU DE 320 000 WON.
-What are you doing? -I'm checking to see if it's cooking.
-Que fais-tu ? -Je vérifie si ça cuit.
I'm sure it'll cook on its own.
Je suis sûr que ça cuira tout seul.
What if it doesn't work? I'll have to ask for a refund.
Et si ça ne marche pas ? Je devrai demander un remboursement.
Your delicious white rice is ready, cooked on high heat.
Votre délicieux riz blanc est prêt, cuit à feu vif.
-Please stir the rice carefully. -Yes, it worked!
-Veuillez remuer le riz délicatement. -Oui, ça a marché !
Nice, it works.
Parfait, ça marche.
Onion!
Oignon!
Does the rice cooker work?
Le cuiseur à riz fonctionne-t-il ?
If it doesn't, I'll give you a 100% refund.
Sinon, je vous rembourserai intégralement.
Let's see.
Voyons.
The rice cooker works well.
Le cuiseur à riz fonctionne bien.
Thanks to you, I got a brand new item at a low price.
Grâce à vous, j'ai obtenu un article neuf à petit prix.
Thank you.
Merci.
She already used it?
Elle l'a déjà utilisé ?
I'm actually a fan of Lim Hyeon-jun myself.
Je suis moi-même fan de Lim Hyeon-jun.
-Seriously? -I love Kang Pil-gu.
-Sérieusement ? -J'adore Kang Pil-gu.
Wow, I'm so glad we met!
Waouh, je suis tellement contente que nous nous soyons rencontrés !
It was nice meeting you earlier too.
C'était un plaisir de vous rencontrer également plus tôt.
Kang Pil-gu Season 5 is coming out soon.
La saison 5 de Kang Pil-gu sort bientôt.
I'm so looking forward to it. My heart's pounding.
J'ai tellement hâte ! Mon cœur bat la chamade.
Her heart's pounding.
Son cœur bat la chamade.
I actually have a friend who's a crew member for dramas.
J'ai en fait un ami qui travaille comme technicien pour des séries télévisées.
Oh, really?
Oh vraiment?
So I have some Kang Pil-gu merch.
J'ai donc quelques produits dérivés de Kang Pil-gu.
Umbrellas, T-shirts, portable chargers, and things like that.
Parapluies, t-shirts, chargeurs portables et autres articles de ce genre.
I would've brought some with me if I'd known you were a fan.
J'en aurais apporté si j'avais su que tu étais fan.
I can share some with you if you'd like.
Je peux vous en partager un peu si vous le souhaitez.
Yes, please! Could you…
Oui, s'il vous plaît ! Pourriez-vous…
Say that you want some.
Dites que vous en voulez.
Oh, that's okay.
Oh, ce n'est pas grave.
Thank you for offering, though.
Merci quand même pour votre proposition.
Look at you, trying to act cool.
Te voilà à essayer de faire le malin.
-Thank you for… -Thank you for today.
-Merci pour… -Merci pour aujourd'hui.
I hope you have a good night.
Je vous souhaite une bonne nuit.
Thank you. You too, Soulishere.
Merci. À vous aussi, Soulishere.
Have a good night.
Passe une bonne nuit.
I do want some, though.
J'en veux quand même.
Maybe I should've asked for a few.
J'aurais peut-être dû en demander quelques-uns.
I should leave a review.
Je devrais laisser un avis.
Jeong-sin, dinner's ready!
Jeong-sin, le dîner est prêt !
Okay!
D'accord!
"Friendly and has good manners."
"Amicaliplaire et poli."
"Responds quickly."
« Répond rapidement. »
"The product is in good condition."
«Le produit est en bon état.»
"Arrives in a timely manner."
"Arrive en temps voulu."
EPISODE 6
ÉPISODE 6
Now, the star of Good Detective Kang Pil-gu,
L'acteur principal de Good Detective, Kang Pil-gu,
Mr. Lim Hyeon-jun, will throw the first pitch!
Monsieur Lim Hyeon-jun lancera la première balle !
Me?
Moi?
That's right.
C'est exact.
This is for you.
Ceci est pour vous.
Let's have our meeting.
Organisons notre réunion.
-Start us off, Ha Seong-min. -Yes, ma'am.
-Commencez, Ha Seong-min. -Oui, madame.
Park Jun-woo's fans are saying
Les fans de Park Jun-woo disent
that he's dating Jin Su-a, based on the photos he's been posting.
qu'il sort avec Jin Su-a, d'après les photos qu'il a publiées.
They're barking up the wrong tree.
Ils se trompent complètement de cible.
Park Jun-woo doesn't date celebrities. He goes after non-celebrities.
Park Jun-woo ne sort pas avec des célébrités. Il s'intéresse aux personnes non célèbres.
But didn't his ex move abroad?
Mais son ex n'est-elle pas partie vivre à l'étranger ?
Yes, she set off marriage rumors but was treated like a stalker.
Oui, elle a lancé des rumeurs de mariage , mais elle a été traitée comme une harceleuse.
She probably felt humiliated, so she used studying abroad
Elle s'est probablement sentie humiliée, alors elle a utilisé les études à l'étranger.
as an excuse to leave.
comme prétexte pour partir.
Why trust what an actor says? He's amazing at acting.
Pourquoi croire ce que dit un acteur ? Il est pourtant un acteur exceptionnel.
Celebrities and non-celebrities always end in disaster.
Les histoires de célébrités et de personnes non célèbres finissent toujours par mal tourner.
Mr. Hwang, I know you like my green onion kimchi.
Monsieur Hwang, je sais que vous aimez mon kimchi aux oignons verts.
You made green onion kimchi, Ms. Seong?
Vous avez préparé du kimchi aux oignons verts, Mme Seong ?
Ta-da!
C'est ça!
-It looks amazing, right? -It looks so good.
- C'est magnifique, n'est-ce pas ? - C'est vraiment superbe.
This is all you need to make a bowl of rice disappear.
Voilà tout ce qu'il vous faut pour faire disparaître un bol de riz.
Mr. Hwang.
Monsieur Hwang.
I swear I'll make you green onion kimchi until you die.
Je te jure que je te ferai du kimchi aux oignons verts jusqu'à ta mort.
So help me land some acting roles, will you?
Alors, aidez-moi à décrocher des rôles d'acteur, s'il vous plaît ?
Ms. Seong.
Mme Seong.
You see, I truly do want to help you,
Vous voyez, je veux vraiment vous aider,
-but getting work is-- -Mr. Hwang!
-mais trouver du travail, c'est-- -M. Hwang !
Ae-suk, what brings you here?
Ae-suk, qu'est-ce qui t'amène ici ?
I could ask you the same.
Je pourrais vous poser la même question.
This isn't even your agency.
Ce n'est même pas votre agence.
Why do you think I'm here?
À votre avis, pourquoi suis-je ici ?
Mr. Hwang, you should've had those articles taken down.
Monsieur Hwang, vous auriez dû faire retirer ces articles.
Because of all the articles
À cause de tous les articles
about Hyeon-jun and Ae-suk, I'm being dragged into the public eye too.
Concernant Hyeon-jun et Ae-suk, je suis moi aussi entraînée sous les feux des projecteurs.
I'm too embarrassed to look at my sons.
J'ai trop honte pour regarder mes fils.
I'm very sorry, ma'am.
Je suis vraiment désolé, madame.
Why are you apologizing, Mr. Hwang?
Pourquoi vous excusez-vous, Monsieur Hwang ?
Look, I portray a devoted mother in the weekend drama I'm acting in.
Écoutez, j'interprète une mère dévouée dans le feuilleton du week-end dans lequel je joue.
But because of you and Hyeon-jun,
Mais grâce à vous et à Hyeon-jun,
people will look at my face and think, "It's that erotic film actress."
Les gens vont me regarder et penser : « C'est cette actrice de films érotiques. »
An actor's public image is everything.
L'image publique d'un acteur est primordiale.
It's not like you're being accused of something you didn't do.
Ce n'est pas comme si vous étiez accusé de quelque chose que vous n'avez pas fait.
Why blame us for people gossiping about you going nude in a movie?
Pourquoi nous blâmer pour les rumeurs qui circulent sur votre apparition nue dans un film ?
If you didn't want that, you shouldn't have done it at all!
Si vous ne vouliez pas ça, vous n'auriez pas dû le faire du tout !
Are you done talking?
Tu as fini de parler ?
What do you know about the life of an actor?
Que savez-vous de la vie d'un acteur ?
"Life of an actor"?
« La vie d'un acteur » ?
You've got some nerve talking about the life of an actor!
Vous avez du culot de parler de la vie d'un acteur !
Back in the day, you barely got to play my maid,
À l'époque, tu jouais à peine le rôle de ma bonne,
only because I hooked you up with the role!
Uniquement parce que je t'ai obtenu le rôle !
What?
Quoi?
"Hooked me up"?
"Tu m'as mis en contact avec" ?
Ma'am!
Madame !
You crazy…
Tu es fou…
Why, you!
Mais toi !
Hyeon-jun, let go of me!
Hyeon-jun, lâche-moi !
Seriously, Mom? When did you even get here?
Sérieusement, maman ? Quand es-tu arrivée ?
-You're going to drive me crazy. -Let me go!
— Tu vas me rendre fou ! — Lâche-moi !
Why did you come alone? You should've come with me.
Pourquoi es-tu venu seul ? Tu aurais dû venir avec moi.
Mother, you got a lot on your dress.
Maman, ta robe est très tachée.
Goodness.
Bonté.
Hello.
Bonjour.
Let's go, Mother.
Allons-y, maman.
I'm so upset.
Je suis tellement bouleversée.
-Let's go, Mother. -Wait!
-Allons-y, maman. -Attends !
I'll go, but not before I clear up the misunderstanding.
J'irai, mais pas avant d'avoir dissipé le malentendu.
Misunderstanding?
Malentendu?
What misunderstanding? I saw what happened!
Quel malentendu ? J'ai vu ce qui s'est passé !
And what brought you here in the first place?
Et qu'est-ce qui vous a amené ici au départ ?
-I'm so embarrassed by you! -I'm proud of you, Mother.
-Tu me gênes tellement ! -Je suis fière de toi, maman.
So don't be so upset.
Alors ne sois pas si contrarié.
Jun, I really want to act again.
Jun, j'ai vraiment envie de rejouer la comédie.
Please ask Mr. Hwang to help me out.
Veuillez demander à M. Hwang de m'aider.
Let's go.
Allons-y.
But I want to act again!
Mais j'ai envie de rejouer la comédie !
-Gwon Se-na? -Yes.
-Gwon Se-na ? -Oui.
Do you know if Gwon Se-na is seeing anyone?
Sais-tu si Gwon Se-na est en couple ?
Why do you ask?
Pourquoi demandez-vous?
I want to spark a dating rumor.
Je veux lancer une rumeur de couple.
I did hear that she has a sponsor.
J'ai entendu dire qu'elle avait un sponsor.
The chairman you asked questions to…
Le président auquel vous avez posé des questions…
It was him.
C'était lui.
That's the man who dated Ms. Gwon Se-na.
C'est l'homme qui a fréquenté Mme Gwon Se-na.
But she's at a level where she doesn't need a sponsor.
Mais elle a atteint un niveau où elle n'a plus besoin de sponsor.
Who's the guy?
Qui est ce type ?
She's obviously here because she doesn't know.
Elle est manifestement là parce qu'elle ne sait pas.
Right.
Droite.
I did think it was odd that her career had just taken off,
J'ai trouvé étrange que sa carrière ait décollé si soudainement.
yet she bought a unit in an upscale luxury apartment.
Pourtant, elle a acheté un appartement dans un immeuble de luxe haut de gamme.
I heard she was really poor before her fame.
J'ai entendu dire qu'elle était vraiment pauvre avant de devenir célèbre.
Chief.
Chef.
Do you think I could get Ms. Gwon's number?
Pensez-vous que je pourrais obtenir le numéro de Mme Gwon ?
-Hello?
-Allô ?
Is this Ms. Gwon Se-na?
Est-ce Mme Gwon Se-na ?
I'm Reporter Wi Jeong-sin from Sports Eunseong.
Je suis Wi Jeong-sin, reporter pour Sports Eunseong.
The reason I'm calling is to request an interview.
Je vous appelle afin de solliciter un entretien.
How did you get my number?
Comment avez-vous eu mon numéro ?
I'm incredibly sorry for calling so suddenly,
Je suis vraiment désolée d'appeler si soudainement,
but I can explain everything when we meet--
mais je pourrai tout vous expliquer lors de notre rencontre.
Hello?
Bonjour?
So? Did she agree to meet with you?
Alors ? A-t-elle accepté de vous rencontrer ?
She hung up on me.
Elle m'a raccroché au nez.
That's a shame.
C'est dommage.
Now what?
Et maintenant ?
I'll have to make her come to me.
Je vais devoir la faire venir à moi.
AUDITION WAITING AREA
ZONE D'ATTENTE POUR LES AUDITIONS
Mr. Wi Hong-sin?
Monsieur Wi Hong-sin ?
-Yes? -Please come in.
-Oui ? -Entrez, je vous prie.
Yes, sir.
Oui Monsieur.
He gets extra points for that.
Il mérite des points supplémentaires pour cela.
Hello!
Bonjour!
My name is Wi Hong-sin.
Je m'appelle Wi Hong-sin.
It's nice to meet you.
Ravi de vous rencontrer.
Mr. Wi Hong-sin?
Monsieur Wi Hong-sin ?
Yes, my bro!
Oui, mon frère !
Oh, I'm sorry.
Oh, je suis désolé.
I feel like I already know you, so…
J'ai l'impression de déjà te connaître, alors…
I like the friendly vibe.
J'aime l'ambiance conviviale.
Show us what you prepared, little bro.
Montre-nous ce que tu as préparé, petit frère.
Yes, sir.
Oui Monsieur.
Auntie, should I become a cop?
Tante, devrais-je devenir policier ?
Do you think anyone can become a cop?
Pensez-vous que n'importe qui puisse devenir policier ?
Are you saying your nephew, Kang Pil-gu, is just "anyone"?
Vous insinuez que votre neveu, Kang Pil-gu, est juste « n'importe qui » ?
That's disappointing. What if I get into the police academy?
C'est décevant. Et si je suis admis à l'école de police ?
If you get in, I'll eat my hat.
Si vous êtes admis, je mange mon chapeau.
I can't let you eat your hat, so I guess I won't become a cop.
Je ne peux pas te laisser manger ton chapeau, alors je suppose que je ne deviendrai pas policier.
That's enough.
Ça suffit.
Your naturalistic acting was good.
Votre jeu d'acteur naturaliste était bon.
And you look oddly similar to Kang Pil-gu.
Et vous ressemblez étrangement à Kang Pil-gu.
Thank you, sir!
Merci, monsieur !
However…
Cependant…
You changed up the lines.
Tu as modifié les répliques.
Right. I'm sorry.
D'accord. Je suis désolé.
I forgot my lines because I was distracted by your gaze.
J'ai oublié mon texte parce que j'étais distraite par ton regard.
Not knowing the lines for your scene isn't something to be proud of.
Ne pas connaître son texte n'est pas une chose dont on peut être fier.
Then what about "I can't let you eat your hat,
Et que dire de « Je ne peux pas te laisser manger ton chapeau,
so I guess I won't become a cop"?
Donc je suppose que je ne deviendrai pas policier ?
I didn't forget those lines.
Je n'ai pas oublié ces répliques.
I thought if I were Kang Pil-gu, I'd be more affectionate with my aunt,
Je pensais que si j'étais Kang Pil-gu, je serais plus affectueux avec ma tante.
so I changed it up a little in my own way.
Alors je l'ai un peu modifié à ma façon.
Changing the script to suit yourself
Modifier le scénario à votre convenance
only works if you have a solid understanding of the character.
Cela ne fonctionne que si vous avez une solide compréhension du personnage.
Relying on your instincts and improvising on the spot
Se fier à son instinct et improviser sur le champ
is very inconsiderate to the other actors.
est très irrespectueux envers les autres acteurs.
Also,
Aussi,
how can a newbie actor have so much confidence in their acting?
Comment un acteur débutant peut-il avoir autant confiance en son jeu ?
That's bizarre to me.
C'est bizarre pour moi.
Jeez.
Bon sang.
Did you see your mother off?
As-tu dit au revoir à ta mère ?
Don't even think of helping my mom if she shows up at your office again.
N'essayez même pas d'aider ma mère si elle se présente à nouveau à votre bureau.
All right.
D'accord.
But bro,
Mais mec,
she must really want to act again to come see me like that.
Elle doit vraiment avoir envie de rejouer la comédie pour venir me voir dans cet état.
I mean, to be honest,
Franchement,
your mother's acting skills are much better than yours.
Les talents d'actrice de votre mère sont bien meilleurs que les vôtres.
Are you trying to get me riled up?
Tu essaies de me mettre en colère ?
Give me back that car key. Give it back!
Rendez-moi cette clé de voiture. Rendez-la-moi !
Fine, I got it.
Très bien, j'ai compris.
There's nothing pettier than taking back a gift, bro.
Il n'y a rien de plus mesquin que de reprendre un cadeau, mec.
Anyway,
De toute façon,
that baseball player was Ms. Oh Mi-ran's son?
Ce joueur de baseball était le fils de Mme Oh Mi-ran ?
I know, right? What a small world.
Je sais, n'est-ce pas ? Quel petit monde !
Man, he's got the family background, the looks, the skills…
Franchement, il a tout pour lui : le milieu familial, le physique, le talent…
Did you see how he was?
Avez-vous vu comment il était ?
How can someone be so sweet to their mom?
Comment peut-on être aussi gentil avec sa mère ?
Gosh, he's so perfect.
Mon Dieu, il est tellement parfait.
Being born to good parents isn't a skill. It's just luck.
Naître de bons parents n'est pas un talent. C'est juste de la chance.
Right. Of course, it's luck.
Exactement. Bien sûr, c'est une question de chance.
It's no skill at all.
Ce n'est absolument pas une compétence.
Oh, right.
Ah oui.
That kid you failed in the audition earlier.
Ce gamin que tu as recalé à l'audition tout à l'heure.
Do you think he's--
Pensez-vous qu'il soit...
He's Ms. Wi Jeong-sin's younger brother.
Il est le frère cadet de Mme Wi Jeong-sin.
Wi Jeong-sin. Wi Hong-sin.
Wi Jeong-sin. Wi Hong-sin.
I knew it. I just knew it!
Je le savais. Je le savais tout simplement !
Hold on.
Attendez.
-Did you deliberately fail him? -Don't be ridiculous.
- L'avez-vous délibérément laissé tomber ? - N'importe quoi !
I was a fair and impartial judge.
J'étais un juge juste et impartial.
That's a lie.
C'est un mensonge.
You're saying all this will fit inside? I can't believe it.
Vous voulez dire que tout ça va rentrer dedans ? Je n'arrive pas à y croire.
That's a lie.
C'est un mensonge.
Cut! Okay.
Coupez ! D'accord.
-Nicely done. -Good job.
-Bien joué. -Bon travail.
Can you hand me my phone?
Pouvez-vous me passer mon téléphone ?
She can't see this article.
Elle ne peut pas voir cet article.
-Ms. Gwon can't see this. -I know, right?
— Mme Gwon ne peut pas voir ça. — Je sais, n'est-ce pas ?
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
GWON SE-NA LIES TO REPORTERS AT THE AIRPORT
GWON SE-NA MENT AUX JOURNALISTES À L'AÉROPORT
SUPERSTAR ON A POWER TRIP?
SUPERSTAR EN PLEINE DÉBORDEMENT DE PUISSANCE ?
GWON SE-NA FAILS OVERSEAS, RETURNS TO KOREA
ÉCHEC À L'ÉTRANGER, RETOUR EN CORÉE
GWON SE-NA HUMILIATED, IS IT HER WIDE SHOULDERS OR HER BIG FACE?
GWON SE-NA HUMILIÉE, EST-CE À CAUSE DE SES LARGES ÉPAULES OU DE SON GRAND VISAGE ?
REPORTER WI JEONG-SIN
REPORTER WI JEONG-SIN
I'm Reporter Wi Jeong-sin from Sports Eunseong.
Je suis Wi Jeong-sin, reporter pour Sports Eunseong.
The reason I'm calling is to request an interview.
Je vous appelle afin de solliciter un entretien.
Is she crazy?
Est-elle folle ?
Damn it!
Bon sang!
Thank you for meeting me,
Merci de m'avoir rencontré,
Ms. Wi Jeong-sin.
Mme Wi Jeong-sin.
Not at all.
Pas du tout.
I was surprised you reached out first, Ms. Gwon.
J'ai été surprise que vous ayez pris l'initiative, Mme Gwon.
It was very unexpected.
C'était tout à fait inattendu.
Isn't that precisely why you published all those articles?
N'est-ce pas précisément pour cela que vous avez publié tous ces articles ?
If that's how you saw it,
Si c'est ainsi que vous l'avez perçu,
you're very clever.
Tu es très intelligent.
What is it that you want to ask me?
Que voulez-vous me demander ?
I hear you're seeing someone rather influential.
J'ai entendu dire que vous fréquentiez quelqu'un d'assez influent.
Do you plan on leaking a dating rumor?
Tu comptes faire fuiter une rumeur sur ta vie amoureuse ?
I'm not sure if "dating rumor" would be the way to word it.
Je ne sais pas si « rumeur de couple » est la formulation la plus appropriée.
An affair rumor sounds more appropriate.
Une rumeur d'adultère semble plus appropriée.
Call it whatever you want, but don't bother writing it.
Appelez ça comme vous voulez, mais ne vous donnez pas la peine de l'écrire.
I'm breaking up with him anyway.
De toute façon, je vais rompre avec lui.
That's amusing.
C'est amusant.
Why don't you write about a new dating rumor
Pourquoi n'écrivez-vous pas sur une nouvelle rumeur de rencontres ?
instead of one that'll be over soon?
au lieu d'une qui sera bientôt terminée ?
A new dating rumor?
Une nouvelle rumeur de couple ?
I'm joining Kang Pil-gu, you see.
Je rejoins Kang Pil-gu, vous voyez.
"Lim Hyeon-jun and Gwon Se-na Said to Be Dating."
« Lim Hyeon-jun et Gwon Se-na seraient en couple. »
I'll make sure you land an exclusive within two months.
Je ferai en sorte que vous obteniez une exclusivité d'ici deux mois.
GOOD DETECTIVE KANG PIL-GU
LE BON DÉTECTIVE KANG PIL-GU
I'm a fan of Lim Hyeon-jun.
Je suis fan de Lim Hyeon-jun.
I have a whole box at home.
J'en ai une boîte entière à la maison.
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
Well…
Bien…
Something you want to say?
Vous avez quelque chose à dire ?
No, I just…
Non, je…
Did your friend tell you he failed the audition because of me?
Ton ami t'a dit qu'il avait raté l'audition à cause de moi ?
No, that's not it.
Non, ce n'est pas ça.
Well, he didn't say much, but I think you really hurt his feelings.
Bon, il n'a pas dit grand-chose, mais je pense que tu l'as vraiment blessé.
-You think he's got talent, don't you? -Yeah.
-Tu penses qu'il a du talent, n'est-ce pas ? -Ouais.
But he fails every audition, doesn't he?
Mais il rate toutes ses auditions, n'est-ce pas ?
-I'm sure he thinks
— Oui. — Je suis sûr qu'il le pense.
he just hasn't had the chance to show what he can do,
Il n'a tout simplement pas eu l'occasion de montrer ce dont il est capable.
but he'd be amazing if he did, right?
Mais ce serait formidable s'il le faisait, n'est-ce pas ?
But he's wrong.
Mais il a tort.
Your friend is overconfident.
Votre ami est trop sûr de lui.
There's a paper-thin line between confidence and arrogance.
La frontière entre confiance et arrogance est infime .
Knowing your place is essential for actors.
Pour les acteurs, connaître sa place est essentiel.
Then maybe you should give up on melodramas.
Alors peut-être devriez-vous renoncer aux mélodrames.
What?
Quoi?
You're getting old, and no one's sending you new scripts.
Vous vieillissez, et personne ne vous envoie de nouveaux médicaments.
So maybe you should stick with Kang Pil-gu.
Alors peut-être devriez-vous vous en tenir au Kang Pil-gu.
You said knowing your place is essential for actors.
Vous avez dit que connaître sa place est essentiel pour les acteurs.
How could you say that to me?
Comment as-tu pu me dire ça ?
Damn it.
Bon sang.
Ms. Gwon Se-na.
Mme Gwon Se-na.
Is this some kind of joke?
C'est une blague ?
Does Mr. Lim know you're a two-timer?
Monsieur Lim sait-il que vous êtes un infidèle ?
Why can't you end a relationship before starting a new one?
Pourquoi ne peut-on pas mettre fin à une relation avant d'en commencer une nouvelle ?
Put yourself in the other person's shoes!
Mettez-vous à la place de l'autre personne !
Why are you getting so worked up over someone else's relationship?
Pourquoi t'énerves-tu autant à propos de la relation de quelqu'un d'autre ?
Fine.
Bien.
We'll wait and see if Mr. Lim ends up being your boyfriend.
On verra bien si M. Lim finit par être ton petit ami.
I'm more interested in your current boyfriend.
Je suis plus intéressé par ton petit ami actuel.
I don't care about writing an article about your affair.
Je n'ai aucune envie d'écrire un article sur votre liaison.
Just tell me about him.
Parlez-moi de lui.
Assemblyman Ha Gee-wan. You know him, right?
Le député Ha Gee-wan. Vous le connaissez, n'est-ce pas ?
Assemblyman Ha and your boyfriend
Le député Ha et ton petit ami
seem to know each other well.
Ils semblent bien se connaître.
Ms. Wi Jeong-sin.
Mme Wi Jeong-sin.
Do you have a life to spare?
Avez-vous une vie à perdre ?
I've looked into you a bit.
J'ai fait quelques recherches sur vous.
You were looking into my boyfriend and then got transferred to the tabloid.
Vous enquêtiez sur mon petit ami et vous avez ensuite été transférée au tabloïd.
If you keep digging into him,
Si vous continuez à l'interroger,
it won't end with you getting kicked off the political desk.
Cela ne se terminera pas par votre éviction du bureau politique.
Whether I get kicked off the political desk or fired,
Que je sois démis de mes fonctions politiques ou licencié,
that's my business.
Ça me regarde.
However,
Cependant,
now that you've met me,
maintenant que vous m'avez rencontré,
you'll need to tell me everything about him.
Vous devrez tout me dire à son sujet.
And why exactly
Et pourquoi précisément ?
would I do that?
Est-ce que je ferais ça ?
You already know.
Vous le savez déjà.
That man's a damn bastard who harms the greater good
Cet homme est un véritable salaud qui nuit au bien commun.
and moral decency.
et la décence morale.
You weren't expecting
Vous ne vous y attendiez pas
to get what you wanted all at once today, were you?
Vous vouliez obtenir tout ce que vous vouliez d'un coup aujourd'hui, n'est-ce pas ?
Ms. Wi Jeong-sin.
Mme Wi Jeong-sin.
Let's get to know each other, shall we?
Faisons connaissance, si vous le voulez bien.
Sure.
Bien sûr.
That being said,
Cela dit,
I'll give you a tip before my dating rumor gets leaked.
Je vais te donner un conseil avant que ma rumeur concernant ma relation amoureuse ne fuite.
I'm sure you'll find this amusing.
Je suis sûr que vous trouverez cela amusant.
It's a blockbuster scandal.
C'est un scandale retentissant.
She's insane.
Elle est folle.
Who does she think she is, saying he'll date her?
Pour qui se prend-elle, à dire qu'il va sortir avec elle ?
Did you find out anything?
Avez-vous découvert quelque chose ?
Nothing in particular.
Rien de particulier.
Nothing? How about staying at the entertainment desk for good?
Rien ? Et si vous restiez définitivement au bureau des divertissements ?
Damn it.
Bon sang.
You're home early.
Tu rentres tôt.
Yeah.
Ouais.
At least wash your hands first.
Au moins, lavez-vous les mains d'abord.
-Hey, where did you buy the rice cooker? -Why?
- Dis, où as-tu acheté le cuiseur à riz ? - Pourquoi ?
My friend who lives alone wants one.
Mon ami qui vit seul en veut un.
It's expensive.
C'est cher.
Jeez, you don't have to say it like that.
Oh là là, pas besoin de le dire comme ça.
MELOMASTER
MÉLOMAÏS
CHATS
CHATS MÉLOMÈRE
MELOMASTER'S ITEMS FOR SALE
ARTICLES DE MELOMASTER À VENDRE
He hasn't marked it as sold.
Il ne l'a pas marqué comme vendu.
Is he a commercial seller?
Est-il un vendeur professionnel ?
Onion!
Oignon!
ONION SOULISHERE SENT YOU A MESSAGE.
ONION SOULISHERE VOUS A ENVOYÉ UN MESSAGE.
Would it be possible to buy another rice cooker from you?
Serait-il possible d'acheter un autre cuiseur à riz chez vous ?
I noticed a few more boxes in the photo.
J'ai remarqué quelques boîtes supplémentaires sur la photo.
Yes, of course.
Oui bien sûr.
Wait. No, I can't.
Attendez. Non, je ne peux pas.
I sold a few of the down jackets you received as gifts,
J'ai vendu quelques-unes des doudounes que vous avez reçues en cadeau.
and someone reported me as a commercial seller.
et quelqu'un m'a signalé comme vendeur professionnel.
MELOMASTER: OH…
MELOMASTER : OH…
I'm sorry.
Je suis désolé.
I gave away the rest as gifts to friends.
J'ai donné le reste en cadeau à des amis.
So he's not a commercial seller.
Il n'est donc pas un vendeur commercial.
I noticed it wasn't marked as sold, so I thought I'd ask.
J'ai remarqué qu'il n'était pas indiqué comme vendu, alors je me suis dit que j'allais demander.
It was my first time using Onion, so I didn't know.
C'était la première fois que j'utilisais Onion, donc je ne savais pas.
You seem to stay up late.
Tu sembles te coucher tard.
I usually do.
D'habitude, oui.
I was watching Kang Pil-gu.
Je regardais Kang Pil-gu.
I'm rewatching it to brush up for the new season.
Je le regarde à nouveau pour me rafraîchir la mémoire avant la nouvelle saison.
You seem like a bigger fan than me.
Tu sembles être un plus grand fan que moi.
Have you seen Kang Pil-gu in person, by any chance?
Avez-vous vu Kang Pil-gu en personne, par hasard ?
I have.
J'ai.
Really?
Vraiment?
So have I!
Moi aussi !
Seriously?
Sérieusement?
Is that so?
Est-ce ainsi?
What did you think of him?
Qu'en avez-vous pensé ?
He was very…
Il était très…
He was really cool, of course.
Il était vraiment super, bien sûr.
He's manly,
Il est viril,
yet still has that boyish charm.
tout en conservant ce charme juvénile.
Do I really?
Vraiment ?
Come on.
Allez.
He's getting up there in age.
Il commence à prendre de l'âge.
I thought he looked…
Je trouvais qu'il avait l'air…
pretty old.
assez vieux.
Come on.
Allez.
You can be old and still be cool.
On peut être vieux et rester cool.
Everyone has their own kind of charm that suits their age.
Chacun possède un charme qui lui est propre et qui correspond à son âge.
Do you think so?
Vous le pensez ?
By the way, why do you need another rice cooker?
Au fait, pourquoi avez-vous besoin d'un autre cuiseur à riz ?
My younger sibling's friend needs one.
L'ami de mon petit frère/ma petite sœur en a besoin.
Do you live with your younger sibling?
Vivez-vous avec votre frère ou sœur cadet(te) ?
I live with my younger sibling too.
Je vis aussi avec mon petit frère/ma petite sœur.
Oh, really?
Oh vraiment?
Same here. It's just my younger sibling and me.
Pareil pour moi. Il n'y a que mon petit frère/ma petite sœur et moi.
Our parents passed away at an early age.
Nos parents sont décédés jeunes.
That must've been tough.
Ça a dû être difficile.
I've been the man of the house since I was young, so I get it.
J'ai été l'homme de la maison depuis mon plus jeune âge, alors je comprends.
I used to be timid when making decisions, but now I'm really decisive.
Avant, j'étais timide quand il s'agissait de prendre des décisions, mais maintenant je suis vraiment décidée.
Growing up in the real world without anyone to look out for me
Grandir dans le monde réel sans personne pour veiller sur moi
forced me to act tough.
m'a forcé à faire le dur.
Why am I telling him this?
Pourquoi est-ce que je lui dis ça ?
Ms. Kim?
Mme Kim ?
Excuse me, sir.
Excusez-moi, monsieur.
We need to cancel all the afternoon appointments.
Nous devons annuler tous les rendez-vous de l'après-midi.
-Please tell the patients that I'm sorry. -Of course.
-Veuillez transmettre mes excuses aux patients. -Bien sûr.
You know actor Yoon Jung-ho, right?
Vous connaissez l'acteur Yoon Jung-ho, n'est-ce pas ?
He's a mature, charismatic actor known for his strong acting.
C'est un acteur mûr et charismatique, reconnu pour son jeu d'acteur remarquable.
There are rumors going around that he's dating a psychiatrist
Des rumeurs circulent selon lesquelles il sortirait avec une psychiatre.
who is 30 years younger than him.
qui a 30 ans de moins que lui.
Word got out because he recommended his young girlfriend's clinic
L'information s'est répandue parce qu'il avait recommandé la clinique de sa jeune petite amie
to a bunch of celebrities.
à un tas de célébrités.
I'm telling you, I'm here!
Je vous le dis, je suis là !
I have to get my prescription refilled anyway.
Je dois de toute façon faire renouveler mon ordonnance.
Don't worry, Mr. Hwang.
Ne vous inquiétez pas, M. Hwang.
I came fully prepared so no one would recognize me.
Je suis venu parfaitement préparé pour que personne ne me reconnaisse.
-I'm sorry. -Excuse me.
-Je suis désolé. -Excusez-moi.
What the heck?
Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
-Damn it. -Hey!
-Mince alors ! -Hé !
What's going on?
Que se passe-t-il?
How did you find out about this place? I haven't told anyone!
Comment as-tu découvert cet endroit ? Je n'en ai parlé à personne !
Did you bug my house and my phone?
Vous avez mis ma maison et mon téléphone sur écoute ?
No, that's not it.
Non, ce n'est pas ça.
-I came here to… -How can a newbie actor
-Je suis venu ici pour… -Comment un acteur débutant peut-il…
have so much confidence in their acting?
Ont-ils une telle confiance en leur jeu d'acteur ?
That's bizarre to me.
C'est bizarre pour moi.
I'm sorry, sir.
Je suis désolé, monsieur.
I get it now.
Je comprends maintenant.
Are you here for revenge?
Êtes-vous ici pour vous venger ?
Now do you understand how awful it feels when your family gets dragged?
Maintenant, comprenez-vous à quel point c'est terrible quand votre famille est impliquée dans une affaire aussi embarrassante ?
What are you talking about? I'm just here to--
De quoi parlez-vous ? Je suis juste là pour…
This is why you should always be nice to others!
Voilà pourquoi il faut toujours être gentil avec les autres !
I came here for something else!
Je suis venu ici pour autre chose !
Don't lie! I won't fall for it!
Ne mens pas ! Je ne me laisserai pas avoir !
The director here is dating an actor, and I'm here to cover the story,
Le réalisateur sort avec un acteur, et je suis là pour couvrir l'histoire.
you idiot!
Espèce d'idiot !
"You idiot"?
"Espèce d'idiot" ?
That's right! You were rude first, you idiot!
C'est exact ! C'est toi qui as été impoli en premier, imbécile !
Now you're calling me an idiot?
Maintenant, vous me traitez d'idiot ?
-Wow. -Jeez.
-Waouh. -Oh là là.
Are you telling the truth? You're not here for me?
Tu dis la vérité ? Tu n'es pas là pour moi ?
I just said that wasn't the case!
Je viens de dire que ce n'était pas le cas !
Hold on a second!
Attendez une seconde !
What are you doing?
Que fais-tu?
Wait, 4451? That's the car.
Attendez, 4451 ? C'est la voiture.
-Start the car. -Why?
-Démarrez la voiture. -Pourquoi ?
-I have to follow that car! -That has nothing to do with me.
-Je dois suivre cette voiture ! -Ça ne me concerne pas.
You dragged me out!
Tu m'as traîné dehors !
-Start the car-- -Get out!
-Démarrez la voiture-- -Sortez !
Where's your car key? Hurry up!
Où est ta clé de voiture ? Dépêche-toi !
-Hey, hands off! -Grab the steering wheel!
-Hé, lâchez le volant ! -Prenez le volant !
-Get going! -Damn it.
-Allez-y ! -Mince alors !
Don't follow them too closely. They might notice.
Ne les suivez pas de trop près. Ils pourraient le remarquer.
Are you ordering me around because I'm an idiot superstar?
Vous me donnez des ordres parce que je suis une superstar idiote ?
Why are you following that doctor anyway?
Pourquoi suivez-vous ce médecin, d'ailleurs ?
Do you promise not to tell anyone?
Promettez-vous de ne le dire à personne ?
Seriously? You're telling me to keep a secret?
Sérieusement ? Vous me demandez de garder un secret ?
You know actor Yoon Jung-ho, right?
Vous connaissez l'acteur Yoon Jung-ho, n'est-ce pas ?
They're dating.
Ils sortent ensemble.
No way!
Certainement pas!
That's at least a 30-year age gap!
Cela représente au moins 30 ans d'écart !
Hold on. I know both of them.
Attendez. Je les connais tous les deux.
I can't do this. Get out of my car, and I'll be on my way.
Je ne peux pas faire ça. Sortez de ma voiture, et je m'en vais.
-I don't think you can. -Hey.
-Je ne crois pas que tu puisses. -Hé.
They're going on the highway! Now what?
Ils prennent l'autoroute ! Et maintenant ?
What else? Follow them!
Et ensuite ? Suivez-les !
No, I'm making a U-turn.
Non, je fais demi-tour.
-You can't do that on a highway! Just go! -No!
- Tu ne peux pas faire ça sur une autoroute ! Vas-y ! - Non !
SPORTS EUNSEONG
SPORTS EUNSEONG
Leaving work?
Vous quittez votre travail ?
Yes.
Oui.
Buy me dinner.
Offrez-moi un dîner.
We're at work.
Nous sommes au travail.
Please buy me dinner, Mr. Lee.
Monsieur Lee, offrez-moi le dîner.
I'm feeling hungry after working late.
J'ai faim après avoir travaillé tard.
The chef here
Le chef ici
first studied design in New York, but then turned to cooking.
Elle a d'abord étudié le design à New York, puis s'est tournée vers la cuisine.
Remember the restaurant near Hamilton Park that we used to go to?
Tu te souviens du restaurant près de Hamilton Park où on allait souvent ?
The taste and atmosphere are pretty similar here.
Le goût et l'ambiance sont assez similaires ici.
You liked the steak there.
Le steak vous a plu.
That place closed down.
Cet endroit a fermé ses portes.
The married couple who ran the place worked well together
Le couple marié qui gérait l'établissement travaillait bien ensemble.
until the wife's affair led to their divorce.
jusqu'à ce que l'infidélité de l'épouse conduise à leur divorce.
Maybe that's why the food went downhill and the place went under.
C'est peut-être pour ça que la qualité de la nourriture a baissé et que l'établissement a fait faillite.
Why does it sound like you're badmouthing me?
Pourquoi as- tu l'air de me dénigrer ?
I was talking about that couple.
Je parlais de ce couple.
Not us.
Pas nous.
Don't you think I had a reason…
Tu crois que je n'avais pas une raison…
for leaving the way I did?
pour être parti comme je l'ai fait ?
When the man you love is on the brink of death,
Quand l'homme que vous aimez est au seuil de la mort,
and you marry just three months later,
et vous vous mariez trois mois plus tard,
no reason can justify that.
Aucune raison ne peut justifier cela.
So, have you forgotten me completely?
Alors, vous m'avez complètement oublié ?
That accident
Cet accident
basically shattered my right leg.
En gros, ça m'a brisé la jambe droite.
I thought I'd never stand again,
Je pensais que je ne me relèverais plus jamais,
but somehow, like magic,
mais comme par magie,
I was able to walk after a while.
J'ai pu marcher au bout d'un moment.
After more time passed, I was able to run.
Après un certain temps, j'ai pu courir.
My right leg still hurts when the weather is bad,
J'ai encore mal à la jambe droite quand il fait mauvais temps.
but it's fine because I can run now…
mais ce n'est pas grave car je peux courir maintenant…
despite thinking I'd never stand again.
alors que je pensais ne plus jamais pouvoir me relever.
Does that answer your question?
Cela répond-il à votre question ?
Why trust what an actor says?
Pourquoi croire ce que dit un acteur ?
Celebrities and non-celebrities always end in disaster.
Les histoires de célébrités et de personnes non célèbres finissent toujours par mal tourner.
Get it together, Wi Jeong-sin.
Reprends-toi, Wi Jeong-sin.
This guy is Lim Hyeon-jun, not Kang Pil-gu.
Il s'agit de Lim Hyeon-jun, et non de Kang Pil-gu.
And I'm a reporter, not a Kang Pil-gu fangirl.
Et je suis journaliste, pas une fanatique de Kang Pil-gu.
Snap out of it.
Changer sa position.
What are you saying?
Qu'est-ce que tu dis?
It's nothing.
Ce n'est rien.
I can't believe you can sleep at a time like this.
Je n'arrive pas à croire que tu puisses dormir dans une situation pareille.
-Where are we? -Gangneung!
-Où sommes-nous ? -Gangneung !
What? We came all the way to Gangneung?
Quoi ? On est venus jusqu'à Gangneung ?
I've been thinking while driving.
J'ai réfléchi en conduisant.
You're passed out next to me,
Tu es évanoui à côté de moi,
I'm a superstar tailing a veteran actor,
Je suis une superstar qui suit un acteur vétéran,
and I'm trying to figure out how to make sense
et j'essaie de comprendre comment donner un sens à tout cela
of this ridiculous situation.
de cette situation ridicule.
Sure, I'm mostly to blame for driving off in the first place.
Certes, c'est surtout moi qui suis parti en voiture.
But now that it's come to this,
Mais maintenant que nous en sommes arrivés là,
I'll go along with the tailing
Je suivrai la queue
and make sure to pull it off flawlessly.
et assurez-vous de le faire parfaitement.
-Really? -But in return,
-Vraiment ? -Mais en contrepartie,
you need to do something for me.
Tu dois faire quelque chose pour moi.
Just this once,
Juste cette fois,
-write an article I ask you to. -What?
— Rédigez l'article que je vous demande. — Quoi ?
You wrote so many articles about me
Tu as écrit tellement d'articles sur moi
that I became the center of the gossip mill.
que je suis devenue la cible de toutes les rumeurs.
But I'm willing to let all that go for a single article.
Mais je suis prêt à faire abstraction de tout cela pour un seul article.
I'm making this offer because I feel generous right now,
Je fais cette offre parce que je me sens généreux en ce moment,
so if you have a conscience, just agree to it.
Alors si vous avez une conscience, acceptez-le.
I never take requests for articles,
Je n'accepte jamais les demandes d'articles,
but I'll make an exception under the condition
mais je ferai une exception sous certaines conditions.
that it's absolutely true
que c'est absolument vrai
and newsworthy.
et digne d'intérêt.
Good.
Bien.
From this point on, you owe me an article.
À partir de maintenant, vous me devez un article.
What's it about?
De quoi s'agit-il ?
I don't know yet.
Je ne sais pas encore.
Maybe a night's stay at a hotel?
Peut-être une nuit à l'hôtel ?
What?
Quoi?
Are you crazy? Why would I spend the night with you?
Tu es fou ? Pourquoi passerais-je la nuit avec toi ?
I meant those two!
Je parlais de ces deux-là !
Are you crazy? What were you thinking?
Tu es fou ? À quoi pensais-tu ?
Look, that car is heading into a hotel!
Regarde, cette voiture entre dans un hôtel !
Jeez.
Bon sang.
Man, I can't believe they got past that age difference.
Franchement, je n'arrive pas à croire qu'ils aient surmonté cette différence d'âge.
Jeez, I never thought of him as the type.
Bon sang, je ne l'aurais jamais imaginé comme ça.
-Look at this hotel. -No, my battery is dead!
-Regarde cet hôtel. -Non, ma batterie est à plat !
-Can you give me your phone? -Why?
- Peux-tu me donner ton téléphone ? - Pourquoi ?
-Just give it to me! -Absolutely not!
— Donne-le-moi ! — Absolument pas !
What do you want with it?
Qu'est-ce que vous voulez en faire ?
They went inside!
Ils sont entrés !
Are you telling me to take photos of them now?
Vous me demandez de les prendre en photo maintenant ?
I bet the dashcam caught them. Let's see.
Je parie que la caméra embarquée les a filmés. On verra bien.
I sent my dashcam in for repairs.
J'ai envoyé ma caméra embarquée en réparation.
-Don't touch it. -What?
-Ne le touchez pas. -Quoi ?
That means we have to camp out!
Cela signifie que nous devons camper !
How is that my fault?
En quoi est-ce ma faute ?
Wait a minute.
Attends une minute.
Do you mean we have to wait until they come out?
Vous voulez dire qu'on doit attendre leur sortie ?
-We didn't come all this way for nothing. -What does that have to do with me?
— Nous n'avons pas fait tout ce chemin pour rien. — Quel rapport avec moi ?
Get out.
Sortir.
-Just get out! -No, I can't!
-Sors ! -Non, je ne peux pas !
First, you just climbed into my car.
Premièrement, tu viens de monter dans ma voiture.
Now, you just made yourself comfortable.
Vous venez de vous installer confortablement.
You're the one who put me in here.
C'est toi qui m'as mis ici.
Do you want me to get some coffee and gimbap?
Tu veux que j'aille te chercher un café et du gimbap ?
No, thank you.
Non, merci.
As far as cursed connections go, ours is the worst.
En matière de liens maudits, le nôtre est le pire.
You stormed into the restroom while I was taking care of business,
Tu as fait irruption dans les toilettes alors que j'étais aux toilettes,
wrote a dating rumor piece,
a écrit un article sur une rumeur de couple,
wrote a string of articles trashing me, and exposed my mom's private life.
Ils ont écrit une série d'articles me dénigrant et ont exposé la vie privée de ma mère.
I've been trying to rise above so much these past few months
J'ai essayé de surmonter tellement de choses ces derniers mois
that I might start floating any second.
que je pourrais me mettre à flotter à tout moment.
You got me demoted to entertainment because of the red carpet fiasco,
Vous m'avez fait rétrograder au service divertissement à cause du fiasco du tapis rouge,
kicked me out of a press conference,
m'a expulsé d'une conférence de presse,
and thought I was a hostess.
et je me prenais pour une hôtesse.
You're equally challenging.
Vous êtes tout aussi difficile.
That's why I said we're a cursed connection.
C'est pourquoi j'ai dit que nous étions liés par une malédiction.
There's a fine line between cursed and fated--
Il y a une fine frontière entre la malédiction et le destin...
Don't say that! It made my blood run cold!
Ne dites pas ça ! Ça m'a glacé le sang !
-I bet it really woke you up. -It did.
- Ça a dû te réveiller, non ? - C'est vrai.
Are you just going to sit here?
Tu vas rester assis là sans rien faire ?
You had no problem sneaking into my hospital room.
Vous n'avez eu aucun mal à vous faufiler dans ma chambre d'hôpital.
So why are you just waiting now?
Alors pourquoi attendez-vous maintenant ?
This hotel is 20 stories tall. What else can I do but wait?
Cet hôtel compte 20 étages. Que puis-je faire d'autre qu'attendre ?
So we're just going to sit here and do nothing?
Donc on va juste rester assis là à ne rien faire ?
We need to at least try something.
Il faut au moins essayer quelque chose.
Should I start a fire, then?
Alors, devrais-je allumer un feu ?
Damn it.
Bon sang.
Fire!
Feu!
You're insane!
Tu es fou !
Have you lost your mind? Did you really start a fire?
Avez-vous perdu la raison ? Avez-vous vraiment déclenché un incendie ?
They're coming out!
Ils arrivent !
Your phone! Where's your phone?
Ton téléphone ! Où est ton téléphone ?
Give it to me.
Donne-le-moi.
Are you kidding me?
Vous plaisantez j'espère?
Seriously?
Sérieusement?
You didn't cover a story. You committed a crime!
Vous n'avez pas couvert une information. Vous avez commis un crime !
It wasn't me!
Ce n'était pas moi !
I just went in to check their floor when it went off!
Je venais juste d'entrer pour vérifier leur étage quand l'alarme a retenti !
Who believes what the paparazzi say?
Qui croit ce que disent les paparazzis ?
-What? Paparazzi? -Jeez.
-Quoi ? Des paparazzis ? -Oh là là !
That poor man.
Ce pauvre homme.
Even at 70, he's not free to date.
Même à 70 ans, il n'est pas libre de sortir avec quelqu'un.
In the US, people would just say he's impressive and move on.
Aux États-Unis, les gens diraient simplement qu'il est impressionnant et passeraient à autre chose.
Now, people are going to curse him out
Maintenant, les gens vont l'insulter.
because of you.
grâce à toi.
It's not my fault this country isn't the US.
Ce n'est pas ma faute si ce pays n'est pas les États-Unis.
I bet part of you is doing this because you're jealous of others dating.
Je parie qu'une partie de toi fait ça parce que tu es jaloux(se) des autres qui ont des relations amoureuses.
When you see a happy couple, do you feel the urge to rip them apart?
Quand vous voyez un couple heureux, avez-vous envie de les séparer ?
Do I seem that extreme to you?
Ai-je l'air si extrême ?
Is there any proof that you aren't?
Existe-t-il une preuve du contraire ?
Be honest.
Soyez honnête.
You've never dated anyone, have you?
Tu n'as jamais eu de relation amoureuse, n'est-ce pas ?
I bet you've been single since birth.
Je parie que tu es célibataire depuis ta naissance.
No, I'm not!
Non, je ne le suis pas !
I can't blame you for being in denial.
Je ne peux pas vous reprocher d'être dans le déni.
Let's say you're not.
Supposons que vous ne le soyez pas.
How many guys have you dated after college?
Avec combien de garçons es-tu sortie après la fac ?
I guess about…
Je dirais environ…
Six?
Six?
Six guys?
Six gars ?
-That's hilarious! -I'm not lying!
-C'est hilarant ! -Je ne mens pas !
Seriously? Six?
Sérieusement ? Six ?
Man, that's even weirder.
Oh là là, c'est encore plus bizarre.
So are you saying you went through six guys since then?
Vous voulez dire que vous avez eu six relations depuis ?
Seriously?
Sérieusement?
Holy cow.
Oh là là !
In any case, guys always hit on me first.
De toute façon, ce sont toujours les garçons qui me draguent en premier.
I have the looks, you know.
J'ai le physique, tu sais.
Man, that's hilarious.
Mec, c'est hilarant.
I haven't laughed this hard in a while.
Ça faisait longtemps que je n'avais pas autant ri.
I just can't make it past the two-month mark.
Je n'arrive tout simplement pas à tenir plus de deux mois.
Why is that?
Pourquoi donc?
People keep talking about the rights of perpetrators,
On ne cesse de parler des droits des auteurs de ces actes,
but I want to ask them what they think human rights mean.
mais je veux leur demander ce que signifient pour eux les droits de l'homme.
Our country is turning into a place
Notre pays est en train de devenir un endroit
where perpetrators have rights but victims don't.
où les auteurs de violences ont des droits mais pas les victimes.
What do you think, Yong-u?
Qu'en penses-tu, Yong-u ?
In terms of defining human rights, especially victims' rights…
En matière de définition des droits de l'homme, et notamment des droits des victimes…
I'm naturally interested in social issues because of my job.
Mon travail m'amène à m'intéresser naturellement aux questions sociales .
Stand up, hold, engage your arms.
Tenez-vous debout, tenez bon, engagez vos bras.
Now, go down slowly.
Maintenant, descendez lentement.
Just like that.
Comme ça.
Now, hold the tension…
Maintenant, maintenez la tension…
What? Sexual harassment?
Quoi ? Du harcèlement sexuel ?
I asked how they harassed the victim, you little shit!
J'ai demandé comment ils ont harcelé la victime, espèce de petit con !
You don't know?
Vous ne savez pas ?
You should at least f****** know if they touched her chest or butt,
Tu devrais au moins savoir s'ils lui ont touché la poitrine ou les fesses, putain !
you f****** idiot!
Espèce d'idiot !
What the hell did you cover all day?
Qu'est-ce que tu as bien pu couvrir toute la journée ?
Didn't I say we need to rip apart bastards who sexually harass people?
N'avais-je pas dit qu'il fallait mettre hors d'état de nuire ces salauds qui harcèlent sexuellement les gens ?
Do your damn job or quit!
Fais ton boulot, bordel, ou démissionne !
Hey, honey!
Salut, chérie !
The only thing I did wrong was doing my best at my job.
La seule chose que j'ai mal faite, c'est de ne pas avoir fait de mon mieux dans mon travail.
I wanted to act with integrity,
Je voulais agir avec intégrité,
but men with no integrity never gave me a shot.
Mais les hommes sans intégrité ne m'ont jamais donné ma chance.
Jeez, don't try to sugarcoat it.
Bon sang, n'essayez pas d'édulcorer les choses.
You basically did whatever you wanted
En gros, vous avez fait tout ce que vous vouliez
and then got dumped within two months.
et puis elle s'est fait larguer deux mois plus tard.
I won't deny it, and everything is a two-way street.
Je ne le nierai pas, et tout est une question de réciprocité.
I suppose I'm partially to blame for them not liking me anymore.
Je suppose que je suis en partie responsable du fait qu'ils ne m'aiment plus.
You talk about having integrity, yet you denied the dating rumor.
Vous parlez d'intégrité, et pourtant vous avez nié la rumeur de relation amoureuse.
That was three years ago, and I saw her for a month.
C'était il y a trois ans, et je l'ai vue pendant un mois.
-Jeez. -Are most celebrities like that?
- Oh là là ! - La plupart des célébrités sont comme ça ?
Can't you just admit you're dating and go about it naturally?
Tu ne peux pas simplement admettre que vous sortez ensemble et laisser les choses se faire naturellement ?
It's not that easy for people like us.
Ce n'est pas si facile pour des gens comme nous.
I'm sure that's what you think, but people are all the same.
Je suis sûre que c'est ce que vous pensez, mais les gens sont tous pareils.
The second you think you're special, that's when trouble starts.
Dès l'instant où tu te crois spécial, c'est là que les ennuis commencent.
"Lim Hyeon-jun and Gwon Se-na Said to Be Dating."
« Lim Hyeon-jun et Gwon Se-na seraient en couple. »
I'll make sure you land an exclusive within two months.
Je ferai en sorte que vous obteniez une exclusivité d'ici deux mois.
So you basically test the waters with non-celebrities
En gros, vous tâtez le terrain auprès de personnes non célèbres.
but then secretly date a superstar like Gwon Se-na.
mais ensuite, sortir secrètement avec une superstar comme Gwon Se-na.
Gwon Se-na?
Gwon Se-na ?
I saw her when you were in the hospital.
Je l'ai vue quand tu étais à l'hôpital.
She came to see you.
Elle est venue te voir.
Who are you?
Qui es-tu?
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
If I wanted to write a dating rumor, I would've done it then.
Si j'avais voulu écrire une rumeur sur une relation amoureuse, je l'aurais fait à ce moment-là.
You dig up what people absolutely want to keep private
Vous déterrez ce que les gens veulent absolument garder privé.
and make them uncomfortable.
et les mettre mal à l'aise.
Well, that's what my job--
Eh bien, c'est mon travail...
Let's go.
Allons-y.
But…
Mais…
What happened today wasn't deliberate, but I'm sorry all the same.
Ce qui s'est passé aujourd'hui n'était pas intentionnel, mais je suis tout de même désolé.
Get home safely.
Rentrez chez vous en toute sécurité.
Ever since I met you, my life has been a mess.
Depuis que je t'ai rencontré, ma vie est un vrai désastre.
Whether it's your fault or not…
Que ce soit votre faute ou non…
let's never cross paths again.
Ne nous croisons plus jamais.
It all ends today.
Tout se termine aujourd'hui.
I'm sure that's what you think,
Je suis sûr que c'est ce que vous pensez,
but people are all the same.
Mais les gens sont tous pareils.
The second you think you're special, that's when trouble starts.
Dès l'instant où tu te crois spécial, c'est là que les ennuis commencent.
So you basically test the waters with non-celebrities
En gros, vous tâtez le terrain auprès de personnes non célèbres.
but then secretly date a superstar like Gwon Se-na.
mais ensuite, sortir secrètement avec une superstar comme Gwon Se-na.
I saw her when you were in the hospital.
Je l'ai vue quand tu étais à l'hôpital.
She came to see you.
Elle est venue te voir.
You dig up what people absolutely want to keep private
Vous déterrez ce que les gens veulent absolument garder privé.
and make them uncomfortable.
et les mettre mal à l'aise.
YOON JUNG-HO
Yoon Jung-ho
"YOUR CAVITIES ARE UNDER ARREST! EXTRA-STRENGTH WHITENING INVESTIGATOR"
« VOS CARIES SONT EN ARRÊT ! ENQUÊTEUR DE BLANCHIMENT EXTRA-FORT »
Let's never cross paths again.
Ne nous croisons plus jamais.
It all ends today.
Tout se termine aujourd'hui.
"YOUR CAVITIES ARE UNDER ARREST! EXTRA-STRENGTH WHITENING INVESTIGATOR"
« VOS CARIES SONT EN ARRÊT ! ENQUÊTEUR DE BLANCHIMENT EXTRA-FORT »
Onion!
Oignon!
Are you asleep?
Tu dors ?
Not yet.
Pas encore.
Why are you still up, Melomaster?
Pourquoi es-tu encore debout, Melomaster ?
I just…
Je viens de…
I had something upsetting happen today.
Il m'est arrivé quelque chose de contrariant aujourd'hui.
Me too.
Moi aussi.
Did something happen to you, Soulishere?
T'est-il arrivé quelque chose, Soulishere ?
It was one of those days
C'était un de ces jours-là
that made me think, "Who am I? Where am I?"
Cela m'a fait réfléchir : « Qui suis-je ? Où suis-je ? »
It sounds like you're fed up with your job.
On dirait que vous en avez marre de votre travail.
You hit the nail on the head. How did you know?
Vous avez vu juste. Comment le saviez-vous ?
People are pretty much the same, right?
Les gens sont plus ou moins les mêmes, non ?
Melomaster,
Mélomaître,
are you who you dreamed of becoming as a kid?
Êtes-vous devenu(e) celui/celle que vous rêviez de devenir enfant ?
If you're asking if my childhood dreams came true,
Si vous me demandez si mes rêves d'enfant se sont réalisés,
I guess they did.
Je suppose que oui.
You're lucky.
Tu as de la chance.
What did you dream of becoming as a kid?
Quel était votre rêve d'enfant ?
I wanted to be like my mom.
Je voulais être comme ma mère.
"Mom"?
"Maman"?
Your mom?
Ta mère ?
When I was really young,
Quand j'étais vraiment jeune,
I got a lot of attention because of my mom.
J'ai attiré beaucoup d'attention grâce à ma mère.
Let's go again.
On recommence.
-Rock, paper, scissors!
Pierre, papier, ciseaux !
I won again.
J'ai encore gagné.
Jin-hui, are you having fun?
Jin-hui, tu t'amuses bien ?
Goodness, you must be Ms. Seong Ae-suk's son.
Mon Dieu, vous devez être le fils de Mme Seong Ae-suk.
You look just like her.
Tu lui ressembles trait pour trait.
Do you know my mom?
Connaissez-vous ma mère ?
Of course. Your mom is a very famous actress.
Bien sûr. Votre mère est une actrice très célèbre.
I didn't know at the time
Je ne le savais pas à ce moment-là.
that it was curiosity masked in kindness.
que c'était de la curiosité masquée par de la gentillesse.
When I grew older and discovered the truth,
Quand j'ai grandi et découvert la vérité,
the shock has stayed with me to this day.
Le choc m'a marqué jusqu'à aujourd'hui.
-Seriously, Mom! -Hyeon-jun, let go of me!
— Sérieusement, maman ! — Hyeon-jun, lâche-moi !
My mom gave me a dream,
Ma mère m'a donné un rêve,
but she also got in the way of it.
mais elle s'est aussi mise en travers de son chemin.
I heard your mother is actress Seong Ae-suk…
J'ai entendu dire que votre mère est l'actrice Seong Ae-suk…
It says your mother is Seong Ae-suk, an erotic film actress from the '70s.
Il est écrit que votre mère est Seong Ae-suk, une actrice de films érotiques des années 70.
Sometimes, my family makes life harder than anyone else.
Parfois, ma famille me rend la vie plus difficile que n'importe qui d'autre.
Maybe that's why I'm so obsessed
C'est peut-être pour ça que je suis si obsédée.
with how others see me.
avec la façon dont les autres me perçoivent.
Why am I saying all this to someone I don't even know?
Pourquoi est-ce que je dis tout ça à quelqu'un que je ne connais même pas ?
I envy that, though.
J'envie ça, cependant.
You envy me?
Tu m'envies ?
I wish my family would rely on me financially.
Je souhaite que ma famille puisse compter sur moi financièrement.
On paydays,
Les jours de paie,
I wish I could treat my family to tons of snow crab.
J'aimerais pouvoir offrir à ma famille des tonnes de crabes des neiges.
And on days like my mom's birthday,
Et les jours comme l'anniversaire de ma mère,
I want her to ask me for a luxury bag and make me pay for it over 24 months.
Je veux qu'elle me demande un sac de luxe et qu'elle me le fasse payer sur 24 mois.
I dream of such things.
Je rêve de telles choses.
I wish my family would use me like that, even once.
J'aimerais bien que ma famille m'utilise comme ça, ne serait-ce qu'une fois.
I guess I was immature.
Je suppose que j'étais immature.
I actually
En fait, je
look a lot like Lim Hyeon-jun.
Ils ressemblent beaucoup à Lim Hyeon-jun.
What? Really?
Quoi ? Vraiment ?
I even sound like him,
J'ai même la même voix que lui,
to the point where everyone falls for it.
au point que tout le monde se laisse prendre au piège.
You're joking.
Vous plaisantez.
I'm telling the truth.
Je dis la vérité.
It sounds really similar. Want to check for yourself?
Ça y ressemble beaucoup. Tu veux vérifier par toi-même ?
If you schedule a transaction on Onion,
Si vous planifiez une transaction sur Onion,
you can talk on the app for 30 minutes.
Vous pouvez discuter sur l'application pendant 30 minutes.
WOULD YOU LIKE TO CALL MELOMASTER? "CALL"
SOUHAITEZ-VOUS APPELER MÉLOMASTER ? « APPELER »
I guess I'll find out.
Je suppose que je le découvrirai.
How about this Friday?
Et si on prenait vendredi ?
At 10:30 p.m.
À 22h30
AN APPOINTMENT HAS BEEN BOOKED. "SCHEDULE"
UN RENDEZ-VOUS A ÉTÉ RÉSERVÉ. « HORAIRE »
-Honey, have you seen this video? -Yeah?
-Chérie, as-tu vu cette vidéo ? -Oui ?
-What video? -Yoon Jung-ho is in it.
-Quelle vidéo ? -Yoon Jung-ho y joue.
He's dating a doctor 30 years younger than him.
Il sort avec une médecin qui a 30 ans de moins que lui.
-She's 30 years younger? -Yeah, he's a piece of trash!
— Elle a 30 ans de moins ? — Ouais, c'est une vraie ordure !
Jeez, it's something you'd see out of Hollywood.
Bon sang, on dirait un truc sorti tout droit d'Hollywood !
Can you believe it? She's 30 years younger!
Vous y croyez ? Elle a 30 ans de moins !
YOON JUNG-HO
Yoon Jung-ho
YOON JUNG-HO TRANSCENDS GENERATIONAL GAP WITH DOCTOR IN HER 40S
Yoon Jung-ho transcende le fossé générationnel avec une médecin quadragénaire.
ACTOR YOON JUNG-HO IN LOVE WITH A PSYCHIATRIST 30 YEARS HIS JUNIOR
L'ACTEUR YOON JUNG-HO AMOUREUX D'UNE PSYCHIATRE DE 30 ANS SA DERNIÈRE
That man's impressive.
Cet homme est impressionnant.
It says "in love," but I read it as "senile."
Il est écrit « amoureux », mais je l'ai lu comme « sénile ».
Do they think they're in Hollywood?
Ils se prennent pour des stars hollywoodiennes ?
The doctor's already been doxxed.
Le médecin a déjà été victime de doxxing.
When Yoon Jung-ho was on his second divorce,
Lorsque Yoon Jung-ho était en plein divorce pour la deuxième fois,
she was crawling around in diapers.
Elle rampait en couches.
It's none of your business if they like each other.
S'ils s'apprécient, ça ne vous regarde pas .
An article about his fifth divorce will be released three years from now.
Un article sur son cinquième divorce paraîtra dans trois ans.
Who believes what the paparazzi say?
Qui croit ce que disent les paparazzis ?
That poor man.
Ce pauvre homme.
Even at 70, he's not free to date.
Même à 70 ans, il n'est pas libre de sortir avec quelqu'un.
Now, people are going to curse him out because of you.
Maintenant, les gens vont l'insulter à cause de toi.
SPORTS EUNSEONG VIEWER MESSAGE BOARD
FORUM DES TÉLÉSPECTATEURS D'EUNSEONG
-She's 30 years younger? -Yeah, he's a piece of trash!
— Elle a 30 ans de moins ? — Ouais, c'est une vraie ordure !
The doctor's already been doxxed.
Le médecin a déjà été victime de doxxing.
If you come up with ten useful scoops including this article,
Si vous trouvez dix informations utiles, y compris cet article,
I'll get you back to the main paper within three months.
Je vous réintégrerai au journal principal d'ici trois mois.
You're leaving?
Tu pars ?
It hasn't even been three months, and you're bailing?
Ça ne fait même pas trois mois et tu abandonnes déjà ?
I'm sorry.
Je suis désolé.
Do you hate it that much here?
Vous détestez tellement cet endroit ?
It feels like
On dirait
my self-esteem is slipping.
Mon estime de moi est en train de chuter.
Ms. Wi, did you always possess weak self-esteem?
Madame Wi, avez-vous toujours manqué de confiance en vous ?
I guess so.
Je crois que oui.
Fine.
Bien.
You should go if your self-esteem is slipping.
Vous devriez y aller si votre estime de soi est en train de baisser.
But…
Mais…
-Are you okay, Chief? -What do you mean?
— Vous allez bien, chef ? — Que voulez-vous dire ?
You were an economic reporter for quite some time.
Vous avez été journaliste économique pendant un certain temps.
I left all that behind.
J'ai laissé tout ça derrière moi.
You need to be humble if you have something to lose.
Il faut être humble quand on a quelque chose à perdre.
If you had nothing to lose back then,
Si vous n'aviez rien à perdre à cette époque,
would it have been much different now?
Les choses auraient-elles été très différentes aujourd'hui ?
I'd be living like you, not knowing to be afraid.
Je vivrais comme toi, sans savoir qu'il faut avoir peur.
And not knowing…
Et ne pas savoir…
that there are things more precious than my own life.
qu'il existe des choses plus précieuses que ma propre vie.
It was a short time,
Ce fut une courte période,
but I learned a lot from you.
mais j'ai beaucoup appris de vous.
Enough. You're making me cringe.
Ça suffit. Tu me fais grincer des dents.
Here we go.
On y va.
She wasn't with us long, but here's to Ms. Wi!
Elle n'est pas restée longtemps parmi nous, mais à la santé de Mme Wi !
-Cheers!
-À votre santé !
Thanks for your hard work.
Merci pour votre excellent travail.
I'm sad you're leaving.
Je suis triste que tu partes.
-You did well. -I'm sad to see you go.
-Tu as bien travaillé. -Je suis triste de te voir partir.
Drink up.
Buvez un coup.
Ms. Wi, are you okay?
Madame Wi, tout va bien ?
Ms. Wi, wake up.
Mme Wi, réveillez-vous.
Here, sit up.
Tiens, assieds-toi.
Have some water.
Prenez de l'eau.
-Drink this. -Jeez.
-Bois ça. -Oh là là.
You can't drink it?
Tu ne peux pas le boire ?
If it's too much, do you want to go home?
Si c'est trop, tu veux rentrer chez toi ?
Yes.
Oui.
Despite the late hour
Malgré l'heure tardive
and the short notice,
et le court préavis,
I'm very grateful to all the reporters who could make it here today.
Je suis très reconnaissant à tous les journalistes qui ont pu être présents aujourd'hui.
I have called this press conference
J'ai convoqué cette conférence de presse
to address the dating rumors involving a female doctor.
pour répondre aux rumeurs de relation amoureuse impliquant une femme médecin.
The person identified as my partner in an exclusive report
La personne identifiée comme mon partenaire dans un rapport exclusif
is actually my biological daughter.
est en réalité ma fille biologique.
Okay, here we go.
D'accord, c'est parti.
Regarding Sports Eunseong, the media outlet behind the article,
Concernant Sports Eunseong, le média à l'origine de l'article,
and Reporter Wi Jeong-sin,
et le journaliste Wi Jeong-sin,
I will be suing them for defamation.
Je vais les poursuivre pour diffamation.
Hello?
Bonjour?
SOULISHERE (ONION FRIEND)
SOULISHERE (AMI DE L'OIGNON)
Is anyone there?
Y a-t-il quelqu'un ?
Was that her boyfriend?
Était-ce son petit ami ?
Is she married?
Est-elle mariée ?
SPECIAL THANKS TO OH YEON-SEO FOR HER APPEARANCE
REMERCIEMENTS SPÉCIAUX À OH YEON-SEO POUR SA PARTICIPATION
Take care of this yourself.
Occupez-vous-en vous-même.
If he doesn't drop the lawsuit, don't even think of coming in.
S'il ne retire pas sa plainte, n'envisagez même pas de venir.
Did he say he'd drop the lawsuit?
A-t-il dit qu'il abandonnerait les poursuites ?
Just start by apologizing.
Commencez par vous excuser.
Did you call because you were concerned?
Avez-vous appelé parce que vous étiez inquiet ?
You really do sound exactly like Lim Hyeon-jun.
Tu ressembles vraiment trait pour trait à Lim Hyeon-jun.
Thank you.
Merci.
There's this total jerk who's been giving me a really hard time.
Il y a ce crétin fini qui me mène la vie dure.
Get in.
Montez.
Pride doesn't put food on the table.
L'orgueil ne remplit pas la table.
You don't understand!
Vous ne comprenez pas !
Are you interested in me?
Je vous intéresse ?
Subtitle: Jenny Kim
Sous-titre : Jenny Kim